# Ryokuoushoku Shakai – LITMUS

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:08.22] 誰より深く わたしを知っていた
[00:13.61] あなたにだけ言えない秘密がある
[00:18.81] 重なり合えど赦されちゃいけない
[00:23.87] この躰に潜んだ魔物が笑う
[00:40.04] 想えば想うほど隠れてしまう
[00:44.09] いつぞやの朧月の背中へと
[00:49.61] そこにあなたの手が触れる未来を
[00:54.09] 待つことがどれほどまで危ういか
[00:59.18] 誰より深く わたしを知っていた
[01:04.12] あなたにだけ言えない秘密がある
[01:09.50] その手を その目を
[01:16.57] その輝きをそのままに
[01:21.48] 別れも告げずに
[01:26.84] 離れてしまえたらいいのに
[01:32.32] おのれ どれほどあなたを想っていても
[01:37.04] リトマスの紙は翳せないまま
[01:42.24] わたしはそれでも
[01:47.00] あなたの側に居てしまう
[02:01.26] 何も言わずに 何も触れずに
[02:06.27] 全て透かされているかのような夜だ
[02:11.55] そんなあなたの目に宿る光を
[02:16.61] 止め処なく それとなく 抱きとめる
[02:22.11] その手を その目を
[02:26.56] その輝きをそのままに
[02:32.09] 別れも告げずに離れてしまえたらいいのに
[03:01.79] その手に その目に
[03:06.88] 残るわたしをそのままに
[03:11.59] あなたの全てを 忘れてしまえたらいいのに
[03:21.92] おのれ これまで流れた涙はどれも
[03:28.00] リトマスの紙に翳せないまま
[03:32.30] わたしはそれでも
[03:36.92] あなたの側に居いてしまう
[03:53.15] 嘘はついていない 本当にも触れない
[03:57.69] あなたにだけ言えない秘密がある
```